嘿，这是压力小贩可以从5支香烟中抽出1支香烟
烟头最多的香烟是多少
当您从事这项工作时，失败者可以从1,000支烟头中赚钱
问题我要提出另一个问题数字100有两个尾随
零数字以两个结尾零数字三万二千有一个
尾随零，因为它以零结尾，数字1000 34没有尾随
零并不以零结尾，
数量1000阶乘尝试这些问题，当您准备就绪时
继续观看视频，了解我们将开始使用的解决方案
每五个烟头都误以为他可以制作成一支新烟，这样我们就可以
将烟头的数量除以五得到他的香烟数量
可以使他从千个烟头开始，这意味着如果您
除以五，他可以制作200支香烟，有人认为这是
答案，但是如果您有一点创意，他现在可以抽这200
香烟从那200个烟头中获得200个烟头
然后可以再制作40支香烟，为什么停在那里他可以抽这40支香烟
抽更多的烟头，然后他可以制作另外8支烟
抽出来的烟，如果他很好地抽这8支烟，那数字5
再进入这个时间，您会得到香烟的总数吗
通过将这些数字加起来，我们可以得到200加40加8
加上1，我们得到249支香烟的答案，那么这有什么用
带有阶乘和尾随零的第一个观察结果是
数字中的尾随零对应于时间数
如果我们计算的数量为10，它的因数为10 10等于2乘以5
2的因数和5的因数，那么我们将得到
因数现在是10，所以注意每隔一个数字就是一个偶数
因数是2，而只有第5个数字的因数是5，所以我们要
有2的因子比有5的因子多，所以当我们创建
这些因素10的限制试剂是因素5的数量，所以我们可以
通过计算5的因子数来计算10的因子数
对于ian的1000，我们可以通过计算5的因数来实现
从1到1,000的数字，所以我们取最大的数字并除以5到
得到因子5的数量是因为因子5每5发生一次
项，所以从数字1到1000，我们除以5得到200
每5个数字5的因子对功率贡献1的5因子
的1，但如果我们查看每25个数字，为​​什么要停在那里
再乘以5的因数，然后得出40个具有
5平方的因子，我们可以再得到40的5平方的因子，我们可以
然后再用5除以一，这将使我们有8个条件
其中有5的因数，如果再走一遍，则为125
我们只能再加上一个任期，这将是625的因数
为了得到因素总数，我们将这些项加起来200加40加8
加1，这使我们得出答案，其中有249个尾随零
1,000对您来说，我们可以算出零的个数真是太酷了
这确实是一个巨大的数字，而无需实际计算
弄清楚确切的答案是什么，我们可以简单地计算出因素的数量
5人中您发现这些问题了吗？
要观看此视频，请订阅我的频道，我在地图上制作视频，
您可以从我的博客中了解游戏理论，您可以遵循的决定
在Facebook Google+和patreon上，您可以在社交媒体应用程序上立即了解我
谈话者，如果您喜欢这个视频，请查看我的书
视频说明中的链接